---
topic_id: 4711
title: "OOOOOvo的角色 - 万死猎手·纳赫劳特"
category: "roles"
source_url: "https://number81.xyz/index.php?topic=4711.0"
author: "苏格兰圆脸胖鸡OOOOOvo"
created_at_raw: "八月 25, 2026, 06:47 上午"
created_at_iso: "2026-08-25T06:47:00+08:00"
fetched_at_raw: "2026-09-11 10:52:48 +0800"
fetched_at_iso: "2026-09-11T10:52:48.782684+08:00"
has_spoiler: false
spoiler_export_ok: true
missing_sections: []
data_quality: "ok"
---

# OOOOOvo的角色 - 万死猎手·纳赫劳特

## 1F

- floor_index: 1
- Author: 苏格兰圆脸胖鸡OOOOOvo
- Posted at raw: 八月 25, 2026, 06:47 上午
- Posted at iso: 2026-08-25T06:47:00+08:00

**角色填写人：**OOOOOvo

**基础信息：**

**角色名称：**万死猎手·纳赫劳特

**角色背景：**
奥丁所带领的狂猎的一员，天生的猎人，骑乘六足的灵幽骏马之王的精灵，狂猎之中最忠诚的猎手，永恒地于长夜之中狩猎万千生命，为一切阻碍狂猎的生命带去如风暴一般的死亡。而在如一瞬的永恒结束之后，纳赫劳特踏入了其他世界，从风暴的主宰奥丁之手处接过狂猎之王，一遍又一遍地开始他所钟爱的、永不停息的追猎。
纳赫劳特生而为狩猎的精灵，也永远热爱着、狂热着祂所天定的职责。纳赫劳特也认为狂猎是猎手与猎物神圣的一对一的仪式，是猎手与猎物共同发起的对神圣不可知存在的献祭。

**战斗能力：**

**核心能力·装备：**
【狂猎印记】可以为目之所及的超自然目标附着上铭刻于灵魂的不灭印记。纳赫劳特会永远追猎被烙下印记的目标直到目标死亡。在印记烙印期间，纳赫劳特可以获悉目标的位置与状态，哪怕已经处在不同层面的世界、可以在追踪目标时无限地加速、可以无视目标的任何遮蔽、幻术、谎言、隐身、幻象身等"虚假"，击杀分身时会同步将死亡传递给所有分身、对印记目标的攻击也会附加上狂猎所带来的侵蚀。
【漆黑嘶鸣】击杀一个烙下印记的目标后，纳赫劳特都会从狂猎之中获得肉体、灵魂的综合性强化，其中尤以造成灵魂/精神的攻击为最多。纳赫劳特在攻击印记目标时也会额外从狂猎之中获取对肉体与灵魂/精神的攻击能力的强化。
【呼马哨声】纳赫劳特可以从任意一处阴影之中将六足的灵幽骏马之王瑞思珀斯呼唤出来，使其到自己身边。瑞思珀斯不具有物理性质的身体，并会将最深沉的黑夜带到身边。被瑞思珀斯经过的生命会被吸取走生命力并罹患疾病。

**被动特性·常驻效果：**
【狂猎之灵躯】：纳赫劳特天生就是为狂猎而生的无性别精灵，推定寿命无穷无尽，不老不伤(不会老去也会在受伤后很快恢复)，是半个不死之身，哪怕身体被打散致死也能很快恢复。处于阴影或黑夜之中时身体会灵体化，无法被物理攻击击中但可以干涉物理世界。
【无冠之武艺】永恒的狂猎使得纳赫劳特练就了可以使用任意兵器的精妙技巧，同时无论什么物品到纳赫劳特手上都可以作为可以杀死目标的兵器使用。

**关键弱点/明确限制：**
纳赫劳特没什么特殊的弱点，但其未灵体化的身体终归是物理性的，可以被攻击到也就会被摧毁，从而使得纳赫劳特的狂猎进程发生延后。
以及，纳赫劳特永远会首要追猎并杀死印记目标。
理论上狂猎印记可以同时存在多个，但纳赫劳特一般不会同时标记多个目标，纳赫劳特会认为这是一种对神圣狩猎的亵渎。

**行为逻辑：**
**核心动机：**进行永恒的狂猎，永远的追猎。杀死一个印记目标之后，就会立刻开始找到下一个值得烙印的目标并标记，然后继续追猎。
**角色定位：**正面战斗员　　
**行动倾向：**
主动进攻型

纳赫劳特的外观总体呈现为一种十分中性的猎手形象，帅气而狂气。但如果有需要，纳赫劳特也不会反感于变成任何一种外貌、成为任何一种性别。
同时，尽管纳赫劳特永远在狩猎或在前往狩猎的路上，祂也会与狩猎无关的人员交流并表现出十分具有魅力的温柔而果决的形象。
